是稀里糊涂穿越到平行世界，发现平行世界的自己在跟对方颠鸾倒凤的故事
❕双🌟有

零

夜雨将尽，育才仙宗的山门笼罩在一片朦胧水汽中。石室里，机器低低地哼着，发出的微光在墙壁上投下摇曳的影子，映照着众人凝重的面容。

许攸蹲下身，第三次检查机器边缘的管线：”这个实验太危险了。”她抬头看向单雯欣，”你确定要让程思远作为实验对象？穿越时空本就困难，更何况是把古代人带到现代......"

单雯欣将最后一枚灵石放进为机器供能的能源炉，直起身时略显疲惫。她在这个机器上耗费了整整三年心血，就为了找到一条能让大家安全回家的路。目光掠过角落里沉默的裴负惧，她轻声道："更重要的是——他与裴护法之间的契约之力，或许真能打破时空壁垒。"

程思远立在机器中央的传送台上，心中涌起一丝异样。这种感觉像是在商店开奖时的那一刻，明明知道自己不会中大奖，却又不可避免地失望。又或者是机器的样子让他陌生。曾经熟悉的现代的一切，逐渐在修仙者比常人更久的生命中磨损了。 在穿越时，他不过是一个意气风发的硕士生。而现在，他不仅要背负起整个宗门，还要……还要带着不属于现代世界的人回去。这其中有几分是为裴负惧考虑，又有几分是私心呢。

但所谓爱恋，所谓私心，不过都是平平无奇的化学反应罢了。他想着，眼前仿佛掠过裴负惧为他写书，困到在他书房里睡着的画面。他借着身高差，将裴负惧打横抱起，放在自己的床上。裴负惧醒来之后意料之内地慌乱，当时自己促狭而满意的心情，一定不是出于私心吧。

月亮透过石室顶部的圆窗洒落。地上凌乱的月光碎片，像流动的河，从一个人的心里，流到另一个人那里去。

"过来。"他温和而坚定，向裴负惧伸出手。

裴负惧迟疑了。他想，他早就决定和育才仙宗共同进退，甚至愿意永远离开自己出生长大的世界。可每当程思远提起现代的事，他心中就会泛起一阵难以言说的惶恐。在这里他是玉丹宗前掌门，是程思远的密疏，无论凡人修士都不得不高看他一眼。可在那个陌生的时空，他帮不了程思远什么，又如何自处？说到底，也只是程思远义薄云天，才愿意带他一起走。

似乎察觉到他的犹豫，程思远向前一步，主动握住了他的手。掌心相触的温度仿佛一阵电流般酥麻，让裴负惧一怔，想要下意识地退缩，却被程思远握得更紧。

"别怕。"程思远的声音很轻，"我知道对你来说现代世界很陌生，但我会一直陪着你。"

裴负惧回握住程思远干燥温暖的手。感受到他的回应，程思远轻轻一拉，将人拉入怀中，双手虚掩着裴负惧的腰，无意间丈量出宽度。绝不是故意的，程思远想。”这样能保证我们落在同一个地方。"他说。声音轻柔，带着笑意。

程思远身上干燥好闻的气息将他的嗅觉吞没。裴负惧微微僵住。不知是不是月光灼人，还是程思远的心跳声近在耳边如雷震，他的脸颊微微发烫。

"掌门......"裴负惧抬头，对上那双清澈如湖水的眼睛。清澈如湖水的眼睛，是如何滚烫如岩浆，让他整个人烧起来了的呢。算了，或许只要能跟在这个人身边，去哪里都无所谓。即使他早已习惯告诉自己，不要把程思远对他的承诺自作多情地太当真。

许悠轻轻摇了摇头，低声道：“再不亲下去我都替你们急。”

看着许悠压不住的嘴角，单萃雯道：“克制一下，要开始了。”虽然她自己也难忍笑意。所有人都想知道，这两人到底什么时候才能戳破那张窗户纸？

她轻轻按下按钮，灵力在能源通路中流转。银白的光芒渐渐变得刺目，在石室中央凝聚成一个光茧。程思远感觉到裴负惧在微微发抖，于是又抱紧了几分。他知道对方在害怕，却依然愿意跟他一起踏上这段未知的旅程。要对得起这份信任，他想。要守好这个人。他只有我了。

灵光乍现，刺目的白光中，两人的身影渐渐消散。最后一刻，程思远似乎听见许悠在喊着什么，但声音已经变得模糊不清。意识陷入黑暗之前，他唯一能确定的，就是怀中那个人的温度。谁也不知道即将面临的是怎样的世界。

一

直到耳边的轰鸣渐渐散去，程思远睁开眼，发现自己正站在一条陌生的石板路上。暮色四合，煤气灯在青铜灯柱上透出温暖的光晕，映亮了裴负惧微微发白的脸色。程思远只觉得一股陌生而灼热的灵流在体内横冲直撞，像有一股陌生能量从脚底窜到后心，半个神魂都被搅得蠢蠢欲动。裴负惧的呼吸也急促起来，似乎连平日里最寻常的碰触，都带着奇异的酥麻。两人彼此对视，霎时又默契地移开目光，不敢深究那股异样的冲击。

"没事吧？"

裴负惧摇摇头，刚要开口，一阵马蹄声由远及近。他们侧身让过一辆黑漆马车，马蹄碾过石板，如乱锤在耳边敲响。路边行人衣着陌生，女子着款式繁复的长裙，男子却穿着两截式的短打，与他们的道袍形成鲜明对比。空气里飘着动物的气味，混合着不知名谷物的香气。

"这不是现代。"裴负惧低声道。他虽从未去过现代，但也知道现代应当没有这样的马车。一时间，心中竟不知是失望还是松了口气。

程思远正要说些什么，一个少女已提着篮子朝他们走来："神父大人？"她看着程思远，又看看他的道袍，露出困惑的神色：“您怎么穿成这样？”
裴负惧下意识地挡在程思远身前："这位小姐误会了。”

少女却绕到一旁，仔细打量着程思远的脸："真像啊......"她忽然压低声音，"您该不会是神父大人的孪生兄弟吧？我听说他有个被送走的……而您的……咳咳……同伴……”

"我们是外地来的旅人。"程思远温和地打断她天马行空的联想。

少女狐疑地看看他，又看看他的道袍，似乎在判断这个说法的可信度。片刻后她恍然大悟："啊！难怪呢。神父大人可从来不穿这么鲜亮的衣服。"她托着下巴，自言自语道，"不过能长得这么像，真是奇怪......"

与程思远交换了一个眼神，裴负惧适时打断了她的沉思。他问道：“请问教堂怎么走？"

"就在前面拐角。神父大人现在……应该在教堂边的小房子里。“她指向街角那座尖顶，忽又想起什么，您们可别说是我带路的。现在可是神父大人......"话说一半，她做贼似的四下看看，便匆匆离去了。

少女的背影消失在暮色中，只留下一串意味深长的沉默。

"掌门......"裴负惧想说什么，又咽了回去。程思远偏头看他，月光下那张清冷的脸隐约泛着红晕。

远处传来悠扬的乐声，婉转动人，仿佛在诉说一个古老的秘密。沿着石板路前行，教堂的轮廓渐渐清晰。尖顶在夕阳下染上一层玫瑰色的光晕，彩窗折射出斑斓的色彩。

广场上铺着细碎的花瓣，几只白鸽在台阶间轻盈地滑过。这里的一切都因为陌生而美得不太真实。程思远抬脚踏上第一级台阶时，裴负惧忽然拉住他的衣袖。

"我感觉到了。"他的声音带着一丝微妙的颤抖，"里面有......"

"和你很像的气息。"程思远接过他的话，唇角微扬，"我也感觉到了。"

橡木大门很重。程思远用力推开一扇，忽然觉得脚步与手臂一样沉重无比，似乎前面潜伏着一个会让他和裴负惧再也回不到过去的陷阱，可他又像被无形的线牵引，无法后退。再推开一扇，却只见烛光描绘出一室旖旎，淡淡的玫瑰熏香在空气中流转。身着黑袍的身影不急不缓地抬起头，毫无讶异之色。那是一张与程思远一模一样的脸，却多了几分说不清的神秘。而在他面前跪着一个有着漆黑羽翼的身影。那对羽翼如丝绸般顺滑，长发如瀑布倾泻而下。是他。还未看清容貌，程思远已从那优美的轮廓认出了另一个裴负惧。

裴负惧觉得呼吸都变得黏稠起来，好像每一缕空气都带着难以忽视的热度。那对黑色羽翼隐隐散发出某种吞噬人心的气息，叫他心跳莫名加速。

"我在梦里见过你们。"神父的声音超然而平静，仿佛一切都在冥冥中注定。他的目光在裴负惧身上流连，露出一抹意味深长的微笑："看来无论在哪个世界，我们都逃不开这样的相遇。"

一瞬间，程思远脑中闪过破碎的画面：另一个自己与另一个裴负惧在昏暗烛光下纠缠缱绻。他的理智明明想退出，却被那种仿佛来自灵魂深处的悸动束缚得动弹不得。他向前一步，挡住神父的视线。神父轻轻扬起嘴角。

只见烛光摇曳，映得黑色的羽翼泛着莹润的光泽。有什么难以言说的情愫在教堂的穹顶下流转。裴负惧不自觉地向程思远靠近。对方虽没有看着他，却也恰到好处地伸出手，十指轻柔相扣。这个小动作似乎触动了什么，跪着的身影缓缓抬起头来，露出一张与裴负惧一模一样的脸。那双眼睛里盈满了某种令人心颤的情欲。天使微微蹙眉，正是裴负惧感到困惑不安时的神情。

“负惧别怕，那也是你和我。”神父微微俯下身，抬起天使的下巴，迫使他转回自己的方向。“继续取悦我。”

“是的，思远……主人。”黑翼的天使顺从地说。他修长白皙的手指熟练地探进神父袍子的下摆。

程思远的呼吸粗重起来。但裴负惧没有注意，只是扶住了手边的柜子。天使的话让他触电般松开了程思远，因为他整个身体都融化了——如果被程思远的手握在腰上，也会是这样吗？——有什么沿着他与程思远结了契的脊上扩散，到了心里是酸涩的情感，到了小腹是狂喜的躁动，太满了，太多了，以至于溢了出来，从他腿间奔泻而下。

二

天使一手握着神父粗大的茎身，一手托着沉甸甸的囊袋。他乖顺地张开嘴，沿着系带从中部舔到膨胀的顶部。随着他的动作，半硬的茎身完全勃起，忠实地反应其主人的欲望。天使嫣红的舌尖在光滑的伞头打转，仿佛在品尝美食。他无疑尝到了美味，是马眼中溢出的情欲的气息。天使被这涩味刺激得更加兴奋，原本直直跪着，现在腰软了下去，而臀部显得更加突出。翅膀原本是打开的，现在紧紧地合着，羽尖一颤一颤的。

即使不需要性经验，程思远也能猜到出天使在做什么。神父还维持着古井无波的神情，但他看向天使的眼神毫不掩饰。程思远想，也许他该带着裴负惧离开，看着自己的脸在被人面前亵玩，总归不是什么有益自尊的感受。但他不敢看裴负惧——他听到自己的喘息与神父几乎同频，好像是他的性器被裴负惧含在嘴里。

他更硬了。他克制不住地想象接下来的景象——他怕如果他看一眼裴负惧，裴负惧会发现他的眼神和神父看天使的眼神如此相似。程思远想，他明明没有这样想像过。即使知道裴负惧永远会追随他，他也不曾想过滥用这一特权。这样是不对的。他没想过。他不敢想。

裴负惧没有看见天使虔诚地仰起头，将整根阳具纳入口中的情形。但身为丹药修士，他对气味异常敏感。他闻到了无比淫靡的气息。如果说廉青裁屋里的气息只是惑人心神，那么这里的气味使人生理上沉溺于肉体的放纵。他想，这或许是真正的双修之术。也许他们不该看这个。也许这个世界的主人和奴仆就是应该这样做的，这也太恬不知耻了。还好他们不属于这个世界。他胡思乱想着，即使如此，幸好程思远是绝不会这样对他的。这个想法让他松了口气，绝对没有一丝失望。

失望些什么？失望他的神不会也不应该对一个人这样地近，这样地在一个人的肉体上放纵自己的私欲，或者至少那个人不该与他如此相像。程思远不会像神父那样坦然地露出暗红色的下体。暗红色的下体像一只粗暴的、充满掠夺欲望的野兽，明明就是程思远的反义词。程思远的身体里也藏了这样一只野兽吗？被野兽啃噬又是什么样的感觉呢？

但这样的想法也是一种亵渎。因为程思远绝对不会将与裴负惧一模一样的人抱在腿上，面对面地亲吻，双手穿过乌黑的长发。裴负惧不曾体会，但不知为何感受到了天使在神父抚过脖颈时的战栗；程思远绝对不会在唇舌分离时拉出银色的丝，放肆地用手指涂抹在对方的唇上，又嫌还不过瘾似的，将手指伸进天使的嘴里搅动。有些粗糙的手指擦过敏感的齿列和柔软的舌，引得天使温驯地吸吮，发出勾人遐想的呻吟；程思远也绝对绝对不会解开对方的衣服，使后者如丝缎般的身体就暴露在空气中，专注而痴迷地看着他，然后笑了，仿佛是奖励他一般。

两根红绳绕过天使的双肩，似在有意展示天使脊骨上与裴负惧一模一样的标记。红绳在腰部环绕一圈，使天使的腰身看起来不盈一握，又沿着天使的臀部与大腿之间最优美的弧度勾勒，显得天使的腰臀宛如一个倒置的蜜桃。而最令裴负惧不可接受的是，绕过臀部的红绳在隐秘处汇聚。那是多么地淫靡而羞耻啊，以至于裴负惧的腿间仿佛也感应到了这种折磨。

天使的双臂自然地环上神父的脖颈，标示着他们是长久的伴侣。于是程思远毫无来由地感到一分安慰，却又被九分的不快代替。他想他是时候阻止他们继续，但程思远意识到神父会怎样回应。

神父会说，如果你们不愿意欣赏，大可自行离去。而他会无法辩解。

这确实是我自己，程思远想。他从各种意义上都辩无可辩，眼睁睁地看着神父在天使耳边说了些什么。天使羞怯地笑了，就像裴负惧本人一眼。却乖顺地转过身，趴在神父面前的桌子上。含情的目光落在他身上，遇到他的眼，又像两颗玻璃球碰触一样干脆地弹开，转而温和地看着裴负惧，鼓励地微笑。程思远意识到天使捕捉到了他的神情。他知道天使裴负惧一定无比熟悉这种神情，因为天使裴负惧更加脸红了。但他不能够也不知道描述这到底是一种什么样的神情。

然后他也脸红了，因为天使裴负惧肩后的红绳在身前交叉。也许是被红绳挤压，天使裴负惧胸前的双峰显得格外挺拔诱人，一对茱萸也被勒成了红绳的颜色，顶上好像还沾着水光，在烛火下显得更加惑人，可以想象刚才神父如何用天使裴负惧的唾液亵玩了他自己的乳头。

裴负惧脑中如五雷轰顶，颤抖地叫出来：“怎么会？”

天使好像要对裴负惧说点什么，但是却只是溢出一声娇媚婉转的呻吟。神父程思远似乎不满意于他还在关注着这两人，挺身进入了他。他感到羞耻，于是用一只手捂住嘴，却被神父强硬地移开了。粉色像是从什么地方点燃了一般，在他身上蔓延开来。随着他丰满双乳的前后摇晃，更多失去压制的呻吟从他嘴里逸出来。还有双乳间相互拍打的清脆声音，神父的鼠蹊部撞击天使双臀的无情闷响，使听者也面红耳赤。

神父却依然维持着古井无波的样子，像是程思远本人在为裴负惧讲述现代社会的知识时一样，平静地说：“天使都是雌雄同体的。”他顿了顿，又玩味地问道：“没有用过他吗？说不定有什么惊喜。”

程思远想也没想，脱口而出：“我们不是那样的！”一边这样说着，一边看了看裴负惧。

他想，也许是该早些带裴负惧走的。如果裴负惧心生厌恶，那他真的不知道该怎么办了。裴负惧或许会强压下厌恶，因为裴负惧不得不依靠他。这是谁造成的？都是他……都是他自己。他对裴负惧总是随口承诺，哄得裴负惧对他百般依赖——他明明从来不承诺办不到的事，但从玉丹宗掌门大比的交易开始，他就在玩弄他——他从未刻意玩弄过任何人只为了让对方更靠近自己。

但这也是因为他从未想过裴负惧有一天会看到这样的场景。看到程思远温柔地粗暴地把裴负惧按在桌子上，半强迫地把他掰成一把弓的形状。裴负惧的臀部高高地翘起，迎合着肉棒侵入的角度，圆润的臀部随着男人凶狠的拍打弹动着。而受害者的眼神逐渐失焦，令他惊怒，令他甜蜜，令他心跳失速。他也从未想过裴负惧会听到这样的事。听到裴负惧因为程思远的侵犯而甜美满足地呻吟，听到肉体拍打的声音很快变了调，随着水液被抽出花穴而变得更加清脆。程思远在疯狂占有裴负惧，他似乎能看到肉棒每次抽插时带出的液体在裴负惧美丽的身体上肆意流淌，很快被更加迅猛的冲击拍打成乳白色，像汹涌情潮上的浪花。裴负惧的身上应当挂满这样的乳白色，因为裴负惧擅自因为他的侵犯而流了那么多水，身体变成下流的粉色，还不知廉耻地随着他的侵犯叫着他的名字。

他从未要求裴负惧这样做过，这都是裴负惧自找的。

而他没有注意的是裴负惧已经无心于天使的呻吟之外的任何声音，满脑子只盘旋着一个念头。

被程思远进去了。

被程思远按在桌子上，摆出羞耻的姿势交配。程思远像是奖励裴负惧一样，用粗大暗红的阴茎贯穿了裴负惧，使裴负惧什么都做不了。而裴负惧像是在期待这个奖励一样，甜腻地叫着程思远的名字，叫着主人，还泛滥得一塌糊涂方便程思远更深、更用力地插入他。他的神不是什么所谓的主人。程思远告诉过他，他们是平等的。但这剥夺了裴负惧的权利。这个权利关乎他能否像黑翼的天使一样跪在他的神面前，卖力地取悦他的神，在神的面前失去自己，以至于满脑子只有他。而这个权利使得一切都是安全的，他的神不会嘲笑他，不会拒绝他，甚至不会怜悯他，只会索取他。

不是的，他没有想过程思远这样对他。这样的想法是一种亵渎。虽然不知道神父具体做什么，但大约是重要的祭司。而这个神父此刻在渎神。顶着他的神的脸，渎他的神。但他说不出话。他想说程思远，求你了。但他说不出。快停下来，做点什么，程思远。送我上天堂，或者送我下地狱。

天使怜悯地看着他，仿佛要鼓励他一般，挣扎着回过头，与神父交颈亲吻。烛火的光圈温暖而和谐地打在他们身上。神父与天使原本就是一对爱侣——这让程思远和裴负惧同时被微微刺痛了。

一吻过后，神父平静而嘲弄地回应程思远：“那你就一直想象着被你逼到绝路只能依赖你的人自慰吧。”

这太可怜了，但程思远如坠冰窟。这个房间里淫靡的气息使他的思维过于涣散了。乖顺的自找的活该被程思远操了千百次的裴负惧不属于他，而他身边的裴负惧从未默许他侵犯自己。当然，也许他可以这样要求？但这太下流了！明明是自己告诉的裴负惧，他们是平等的。所以是不是当初不告诉他就好了？不告诉他，那么自愿为奴的裴负惧就会对自己予取予求了？……这个想法真下流！

“收起你下流的想象吧，我和裴负惧是平等的。”

“你以为我们不平等吗？整个教区都知道我对裴负惧的私心，不需要冠冕堂皇的掩饰。”

他一边说着，一边更加用力地鞭挞着自己可怜的奴隶。天使哭喘道：“主人……求你……慢一点。”

神父慢了下来，看似温柔地安抚着天使的腹部，那里因为他的阴茎而凸起了一大块。天使在他手下颤抖着。他另一只手握住天使的腰，使天使更加紧密地与他贴合，直到撞到一个柔软而富有弹性的顶端。

天使惊叫起来，生理性的泪水不受控制地涌出：“不、不要……太里面了。”

这极大地取悦了神父。“乖……让主人在子宫里射出来。”他浅浅地将阳具抽出来一点点，随即更重地碾回去。天使仰起脖子，勾出一道美丽的弧线，却已经说不出话来。直立起来的双翼大幅度地颤抖着。

他满意地微笑起来，看向程思远。道貌岸然，而天使裴负惧不着寸缕，像是一个精致的玩物。程思远怒道：“我本来觉得这是别人的事，但你利用他的信任和契约的地位差距让他迷恋你，不可耻吗？”

神父微微勾起嘴角，就像是程思远在面对强敌时的表情一样。但他的下身撞击得一下比一下更重。到后来他干脆放弃了撞击，直接顶在一点上反复地碾压。天使的宫口终于承受不住，打开一条口子，供他的爱人长驱直入。

神父轻抚过堕天使的羽翼，问程思远：“你在困惑，他为什么会留在你身边？”

他问程思远：“因为他乞求你给他一份契约吗？”他的笑意里带着讽刺。“还是因为你高贵地赐予了他平等的身份？”

他问程思远：“你这样困惑，是因为你时而卑微阴暗地想要独占他，时而傲慢自大地觉得自己可以对他为所欲为吗？”

他问程思远：“难道你觉得，我不像他迷恋我一样迷恋他吗？”

堕天使微微颤抖，神父的手指却轻柔地滑过他的发丝。他没有给任何人说话的机会，接着道：“你觉得我平静清醒，但我已经疯了。他被我操到意识涣散，但我的每一分每一秒，无论他在与不在，我都是疯的。你觉得他对我予取予求，但如果他有一天不再任我索取，我会马上死去。你只觉得程思远支配他，但其实是裴负惧主宰我。“

他这样说的时候，已经不再看程思远了。他越发用力地操进天使最隐秘的内里，一阵灼流激得身下人又是一颤。他虔诚地在爱人脊骨的印记上落下绵密的吻，看着爱人的翅膀再次散开，无力地垂下，然后温柔地将天使抱进怀里。

裴负惧几近无声地叫了出来。如果不是有柜子，他一定已经摔倒了。

看着和程思远一模一样的神父射在和他一模一样的天使体内，裴负惧恍惚中也达到了高潮。程思远之于他既是地狱也是天堂，他意识到这一点，眼前是一阵一阵不可能的绝望。

他悄悄看了一眼程思远，目光又飞快地转回地面。

而程思远没有注意，因为他得用力握住拳，让指甲扎进肉里来保持清醒。裴负惧主宰我。运气不好的话他一辈子也逃不出这句话了。这让他感到前途无望。因为一生或许不该如此，他还有理想和追求。但他心里又泛起毫无来由的甜蜜，好像他疏忽了的任务，被别人补救了，那也是好的。裴负惧是应该这样，无论是被操到意识涣散还是被温柔抱起，裴负惧都值得。

他的阴茎胀得发痛。这不过是生理反应，却凌驾于他任何的更好的前途更高的追求更伟大的利益。这些在某些瞬间和裴负惧比起来一文不值。他要对裴负惧以礼相待，就像什么都没发生过那样。这不是出于任何外部原因。

这是好的，他想。毕竟在某个地方裴负惧每天都在被他按着操得死去活来，高潮无数次，彻底地沦为他的禁脔，至少展示了一种可能性。他尽可以想象着在熟睡的裴负惧身边自慰，将精液抵着他的穴射在里面，想象裴负惧被他弄脏的样子。被他摧残的样子。而裴负惧会一无所知，这样他们的感情都安然无恙。

因此他强装冷静，并暗自希望裴负惧没有听全神父说的话。

他想，想要把裴负惧操到哭，再温柔地吻去他的眼泪，就像他一直在做的那样让裴负惧更依赖自己。不像话，但他真的是这样想的。

他问：“你还好吗？别担心。“

他迟疑地伸出手，想要将裴负惧的头发别到耳后，”不听他们胡说了，我们走。”

而后者抬起头，面上是未干的泪痕。

也许是有些风吹过，程思远觉得有些冷。连带着他刚刚认清的心也越缩越小。

“别哭啊，”他懵懵地说，不再是一贯的坚定，“别因为我之外的事情哭，好吗？”
